Nuevo juicio del caso Frank Carter.
El tribunal está ahora en sesión.
Demandante, puede presentar su caso.
Sra. Carter, debo recordarle,
Este no es lugar para apelaciones emocionales.
Es el abogado Carter, no la Sra.
Soy asesor legal.
Señoría, mi nombre es Erin Carter.
hija del demandante, Frank Carter, en este caso.
En 1949, mi padre era
acusado de aceptar sobornos
y condenado a cadena perpetua.
Su condena se basó en pruebas fabricadas.
Hoy presentaré pruebas al tribunal.
para probar la inocencia de mi padre.
Esta es una carta escrita a mano de un testigo.
Lucille Tanner.
Ella admite en la carta.
que ella cometió perjurio
en la corte en aquel entonces,
habiendo sido sobornado por Bobby Caldwell.
Exhibición presentada.
Este es el registro de préstamos del Carrollton
Bank.
En 1949,
Bobby Caldwell retiró $5,000 en efectivo
una semana antes del veredicto.
Esa misma semana,
Se depositaron $5,000 en la cuenta personal.
del juez presidente Harold Sykes.
No esperaba que fuera así.
Quizás el dinero estaba destinado al juez.
¡Orden! El demandante puede proceder.
Este es el testimonio escrito.
de Harold Jenkins,
el taquígrafo de la corte de ese año.
Él testificó que
los registros judiciales originales habían sido
alterados.
Las palabras originales del testigo.
Lucille Tanner eran,
"No estoy seguro"
mientras que la versión presentada
al juez leer,
"Lo vi tomar el dinero".
¡Ay dios mío!
¡No puedo creerlo!
¿Dónde está el testigo?
El Sr. Harold Jenkins también está presente hoy en
el tribunal.
Harold Jenkins
Señoría, soy Harold Jenkins.